来电中
北滨学长
もしもし
喂
凛  まだ寝てた？
凛 你还在睡吗
うん
嗯
满座
今日行こうとしてた映画  人いっぱいみたいなんだよ
今天准备去看的那部电影 好像都没票了
他の映画にする？
要换其他电影吗
えんジュエがいいなぁ
我想看《天使宝石》
なんだっけそれ
什么片子来着
えんジュエ？
《天使宝石》？
剧场版
天使
宝石
记忆钻石
剧场版
天使
宝石
あー  アニメか
哦 动画啊
凛  子供っぽいなあ
凛 你个幼稚鬼
かわいいよぉ
很可爱的
モニカちゃんは  アイドルを目指してる  宝石大泥棒なの
莫妮卡是想当偶像的珠宝大盗
それでね  左目からレーザーカッターが出るの
还有 左眼能发射激光
なにっ
什么
なんか  興味湧いてきたな
突然有兴趣了
なんでアイドル目指してんだ？
为什么想当偶像呢
いや  俺  これ観に行くの  恥ずかしんだけど
可我有点不好意思去电影院看这种片啊
他のじゃダメか
看其他的不行吗
そんな子犬みたいな声出されても
你发出这种小狗的哼唧也没用啊
綾香  えんジュエが観たい
绫香就想看《天使宝石》
すいやせん  電話間違えやした
对不起 我打错电话了
綾香ちゃん  お姉ちゃんは？
绫香 你姐姐呢？
横で寝てるよ
在我边上睡觉呢
ちょっと電話変わっ  らなくていいから
能喊她接下电话吗…算了
どんな寝顔か教えてくれるかな
可以跟我描述下她的睡相吗
おいしょ
嘿咻
頭がおひさまみたい  大爆発
头跟太阳公公一样 大爆炸了
大爆発？見てえー
大爆炸？好想看
あとはね  お腹ペロンってなってる
还有 肚子露出来了
見たっ  直してやってくれ
好想…帮她把衣服拉下来吧
風邪ひかないように
着凉就不好了
お姉ちゃんとお出掛け？
你要跟姐姐出门？
ああ  観たい映画があるって
嗯 你姐姐想看部电影
いいなー  えんジュエ
真好啊 《天使宝石》
たぶん違うの観ると思う
应该不是看这一部
3人で行こっか  せっかくだし
三个人一起去吧 机会难得
どうか焼きつけて 忘れないで
请铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你哦
また噓をついた帰り道
又是这条谎称的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你一起而特意绕远
飲んだジュースを差し出せば
把喝到一半的果汁递给你
ためらいもせず君は口つけた
你却毫不犹豫喝了一口
じれったいな 悔しいな
好焦急啊 不甘心啊
私だけがドキドキしてる
徒留我心跳不已
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
怎么做 你才会露出慌张失措的表情
歌词字幕协助　峠言
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前 我的衬衣就会
光に透けだすよ
映染斑驳夕阳
触れたい
想触碰你
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真看着我的一切
どうか焼きつけて
请铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你哦
君が好きだよ
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
三角关系？
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
俺さ  夏休みの間  凛に黙ってめんきょ
跟你说 我暑假瞒着你考了驾…
先輩が  私のこと振った
学长甩了我
俺の心は今  たったひとつなんだ
我的心中 现在就只有一个人
もう甘えんぼちゃんにも  小悪魔ちゃんにも浮ついたりしない
我再也不会对撒娇凛和小恶魔凛动心了
これからは真面目に生きる
今后要认真地生活
甘えんぼちゃんとか  芝居の話だろ？
那些凛都是演的吧？
凛のことは振ってないじゃん
怎么能说我甩了你呢
もう彼女たちは私の一部なのっ
她们早就是我的一部分了
だって  せっかくの誕生日は  凛に喜んでほしかった  し
毕竟生日一年就一次 我想让你开心…啊
毎朝つける時にやにやしてるよ
我每天早上扮演其他角色时都是笑嘻嘻的哦
発言と表情がちぐはぐなんだって
你说的话和表情对不上啊
私  まだあきらめてないからね
我还没死心呢
私の演技で  先輩の事落としてみせる
我非要用我的演技征服学长不可
地獄にですか
坠入深渊吗
ところで  夏休みの間  凛に内緒で免許とったんだけど
话说回来 我在暑假瞒着你考了驾照
今度買い物とか  行く？
改天要不要开车出去买东西？
すっごく行きたい
非常想去
顔
表情啊
いつもと雰囲気違くない？
我怎么感觉你跟平时不太一样？
好きな女の顔  忘れちゃった？
连喜欢的女孩长什么样都忘了？
まさか  小悪魔ちゃんが
难道说 凛被小恶魔凛…
今日ずっとそれで行くのか
你该不会今天一直是这样吧
今日だけで終わるかどうか
或许不止今天哦
そうとう根に持ってるな
看来你相当记恨啊
俺だって  真面目に生きると宣言した以上
我也是有原则的 既然说了要认真生活
翻弄されるわけにはいかん
就必须一心一意
でも頼むから  運転中はいたずらしないでよ？
不过算我求你了 我开车的时候千万别恶作剧哦
出発進行
出发
冗談抜きで危ないからな？
不开玩笑 真的很危险哦
先輩のかっこ悪いところ  見たくなっちゃうんだよねー
就是喜欢看前辈出丑呢
ほら
好了
凛を守るためなら  いくらでも見せていいけど
只要能保护你 我可以让你看个够
今回はダメ
但这次不行
どうした
怎么了
別に
没什么
おーっと  北浜選手  先制点を奪ったぁ
来了 北滨选手先下一城
まっ  まだ始まったばかりだから
这…这才刚开始呢
小悪魔ちゃん  大人しいな
小恶魔凛好安分啊
うん  酔ったかも
嗯 好像晕车了
まじか  俺の運転のせいか
不是吧 怪我开车技术不好吗
じきに着くから  窓開けて  なるべく遠くを見てな
马上就到地方了 把车窗打开 尽量看着远处
やだ  真剣に運転してる先輩の顔  見てたいんだ
不要 我想看认真开车的学长的脸
ねぇ  今ドキッとした？
你刚才是不是心动了？
ほんとに酔ってる？
你真的晕车了吗
ちょっとね
有一点
具合悪いのに  演技続けて
明明不舒服 还在坚持表演
ていうか  弱ってる小悪魔ちゃん  悪くないな
话说 虚弱的小恶魔凛真不错啊
いや  全部演技なのか
不对 这也是演的吗
もうわからん
根本分不出
ほら  海だぞ
快看 到海边了
なあ  海見てないだろ？
我说 你没看海吧？
海  かっこいいね
大海 真帅
俺の隣にいるの  ほんとに凛か
我身边的人真是凛吗
どうしちゃったの
怎么了
いや  女子の空間って感じが
没什么 就是感觉这里是女孩的空间
じゃ  試着してくるね
那我去试穿下
独りにされんの？
你要留我一个人在这吗
そんなに求められるなんて  困っちゃうな
竟然这么舍不得我 真难办
小悪魔ちゃんのペースだな
这是小恶魔凛的风格啊
先輩はどんな服の子が好き
学长喜欢什么风格的女孩呢
服のことはわかんねーな
我不太懂服装啊
好きなの持ってきてくれたら  着てあげてもいいよ
你喜欢什么衣服就拿过来 我可以穿给你看哦
シスター
修女
コスプレさせたいの？
想让我角色扮演吗
好きなのって言うから
是你让我拿我喜欢的啊
着てやったわよ
穿好了 满意了吧
どれ
我看看
アっ  アンタを落とすために  着てやったって言ってんの
我…我是为了拿下你才穿这衣服的
ツンデレちゃん？
傲娇凛？
ここ
这地方…
家具屋って  セットみたいで好きなんだよな
家具店布置得像舞台一样 我很喜欢
このソファ  めっちゃふかふかだぞ
这沙发超级软哦
子供みたいにはしゃいじゃって
看把你乐的 跟小孩似的
マジだから  座ってみ
不骗你 你过来坐坐看嘛
もう  しょうがないわね
真拿你没办法
ほんとだ  座り心地いいわね
真的呢 坐起来好舒服
あれ？ツンデレちゃんなら  もっとこういう
奇怪 傲娇凛不应该这样啊
まあ  悪くないんじゃない？
这个嘛 还行吧
い  いつかこんな風に座って  お酒とか飲みたいわね
真…真希望有一天我们能像这样坐着 一起喝喝酒什么的
や  やっぱり変よね
果…果然很奇怪吧
私が素直に振る舞うなんて
我竟然想表现得坦率一点
バ  バカだったわ
太…太傻了
うまく  できるわけないのに
又不可能办到
「ツンデレ」の「デレ」の方だっ
是「傲娇」的「娇」！
こらえてくれ
我得忍住啊
頭を動かせっ
快动动脑筋
最もスマートな返しを  すすす  するんだっ
得想个最机灵的 回回回…回复
ちょっと  ちょっと
快看 快看
長いこと座らない方が
还是赶紧起来吧
大パニーック
吓死我了
せっかくなら  夏に来たかったなー
来一次不容易 真想在夏天来啊
あぶない  あぶない
好险 好险
濡れたら死んじゃうわよ
被打湿就会死的
殺し合いやるか
要来拼个你死我活吗
するわけないでしょっ
怎么可能嘛
ちょっと  やめなさいよっ
等等 别闹
波きたー
浪来了
死んじゃう  死んじゃう
要死了 要死了
くるぞ  くるぞ
要来咯 要来咯
やばいやばいやばい
完了完了完了
な  なーに子供じみたことやってんだか
我…我们怎么这么幼稚啊
ちょ？ちょちょっ？
喂？喂喂？
まだ誰も死んでないわよ
还没人死呢
なんでやる気になってんの
你怎么突然又想玩了
べ  別にやる気になってな
才 才不是想玩…
やばっ
危险
凛っ  大丈夫か
凛 你没事吧
か  か
要 要…
風邪引いたら  アンタにもうつしてやるんだからっ
要是我感冒了 非传染给你不可
ずぶ濡れでやってる場合か
都湿透了还有心思演？
それより  ブレスレット濡れてない？
我不要紧 手链没打湿吧？
いや  大丈夫だけど
没事 倒是没打湿
そんなものより  凛のほうが心配だよ
比起手链 我更担心你啊
「私」のことは？
那「我」呢？
ふん  わかってるわよ
哼 我知道的
このブレスレットだって  「私」にくれたものじゃないし
这个手链也不是送给「我」的
でも  どうしても外して来られなかった
但是 我实在不舍得摘下它来见你
だって  「私」も同じように好きだから
因为 「我」也一样喜欢啊
もう  ただの演技じゃないんだよな
这已经不是单纯在演了吧
凛だけを見ることが誠意だと思ってた
我原本认为眼里只有凛才有诚意
けど
不过…
俺が間違ってた
是我错了
俺も  どんな凛でも好きだ
我也喜欢每一个凛
先輩が落ちたぁ
拿下学长了
びしょびしょだけど  抱きついてもいい？
虽然湿透了 但我想拥抱你 可以吗
もう抱きついとる
已经抱上了
寒いー  みんな風邪ひくー
好冷 大家都会感冒的
だから言ってるだろ
早就跟你说了
私  最高速の風  感じたい
人家想感受最高速度的风
夜の首都高をかっ飛ばしてほしいな
希望在夜晚的首都高速上飙车
身体冷えて  風邪引くぞ
会着凉感冒的
帰りが一番テンション高いって  なに
为什么你反而是在回家的路上最兴奋啊
私の演技に  先輩メロメロだったからね
因为我用演技迷住你了啊
とびきり安全運転でかーえろっと
回家路上就最大限度地安全驾驶吧
今日は帰りたくな
人家今天不想…
はい  温まりなさい
拿去喝吧 暖暖身子
次のデートはクールちゃんとだからね
下次约会就轮到高冷凛了哦
また演技しっぱなしで行くつもりか
你还想全程演吗
水族館とか  植物園がいいな
去水族馆或是植物园不错啊
お化け屋敷とか  どうだろう？
去鬼屋怎么样
やだよー
才不去呢
それか  今日行けなかったクールちゃんのために
或者为了今天没来成的高冷凛
同じコースでもいいよ
再来一次同样的行程也可以
今後  キャラの数だけ同じことやるのか
今后有多少角色就要重复多少遍吗
同じ映画  5回観ることになっちゃうね
那一部电影就得看5遍了
私が一番大変なんじゃ
最累的其实是我吧？
お気づきになられましたか
你发现了啊
だいたい  一日演技してるのだって  大変だろうに
再说了 演一整天就够累了
うん  もうクタクタ
嗯 我都筋疲力尽了
ちょっとお休みもらわないとね
得请假休息一段时间才行啊
帰りは寝てていいぞ
回家路上你就睡觉吧
もったいないよー
睡着多可惜啊
それに寝ちゃったら  ほんとに風邪ひいちゃうかも
而且我要是睡着了 说不定真的会感冒
これ着てな
披上吧
身体がクールちゃんってかぁ
身体是高冷凛吗
風邪ひいちゃうよー
要感冒了
おはよ  運転手さん
早上好 司机
お迎えに上がりました  お嬢様方
我来接你们了 二位大小姐
えっしょ
嘿咻
綾香ちゃんの学校どこ
绫香 你的学校在哪里
あの見えてるところだよ
就在那里 能看见的
車で行く距離じゃないですね  お嬢様
这距离不需要坐车吧 大小姐
音楽かけてー
放歌来听嘛
あ  綾香ちゃんの好きなアニメの曲あるぜ
对了 有你喜欢的那部动画片的歌哦
宝石之心
歌手
莫妮卡
专辑
动画《天使宝石》精选集
月が宿って  星輝いて
月亮升空 群星闪耀
この胸がギュッてなる
怦然心动
夜空の魔法
夜空的魔法
エメラルド  君と見つめ合うと
绿宝石 与你四目相对
サファイア  この思い  変わらないわ
蓝宝石 这份心意永不改变
お嬢様  着きましたよ
大小姐 到了
最後まで聴いていっていい？
我可以听完再走吗
いいよ
好啊
もー  甘やかしてー
真是的 你也太宠她了
きーっと  もーっと  はいっ
我想 更加 姐姐来
星を降らそう  えんじぇ
降下星雨吧 天使
お嬢様  聞こえないよ
大小姐 声音太小了
だって  人前で歌うの
因为在别人面前唱歌有点…
おうちでは歌ってるのに
在家里又不是没唱过
綾
小绫
綾もいずれ  自分の歌唱力のなさに  気付く日が来るんだから
你早晚也会意识到自己的唱功有多差的
もえちゃんだ
是小萌
ありがと  運転手さん  もう行くね
谢谢你 司机 我走了
いってらっしゃい
一路顺风
綾っ？
小绫？
あなたにも同じ血が流れてるんだからねー
你跟我有同样的血脉 别忘了
お姉ちゃん  バイバイ
姐姐 拜拜
いつか凛の歌  聴いてみたいな
真希望有一天能听你唱歌啊
じゃあ  練習しておきます
那我先练一下
よーし  楽しみ増えた
好 又多了个期待
むしろこのままカラオケ行くか
干脆直接去卡拉OK吧
はい？
什么
俺は練習から見届けるぞ
我要从练习开始看起
やだよっ
不要啊
行き先の主導権は  俺が握ってるんだぜー
车开去哪里 可是我说了算哦
誘拐されるっ
要被绑架了
坠入爱河
短篇故事
作品征集
！
恋に落ちるショートストーリー？
坠入爱河的短篇故事？
ああ  これに応募するぞ
对 我要参加这个比赛
瑛二も協力してくれ
你也来帮忙吧
いいけど  映画なんてどうやって作るんだ
行是行 可电影要怎么拍啊
任しといてくれ
交给我就好
監督は俺がやるし  機材ももう揃えた
导演我自己当 器材也找齐了
話早ぇな
动作真快啊
サークルのメンツにも協力を頼んだ
我还请社团的人来帮忙了
もしかしてあとは撮るだけ？
难道说就只差开拍了？
ネタがねぇ
剧情还没想好
いや  肝心なやつ
不是吧 这可是最重要的
恋愛ネタか
恋爱的剧情啊
サークルの誰かに知恵借りるか
请教下社团的人怎么样
俺は監督である前に  脚本家なんだぞ
在导演之前 我首先是编剧啊
カッコつかんだろ
去请教别人多丢脸啊
そこはプライドよな  わかる
这是尊严问题 我懂
なら  恋人がいる男に
那就问问有女朋友的人
うんうん  それも手だな
嗯嗯 这也是个办法
知恵なさそー
感觉出不了什么主意
参考にできそうな  七倉さんとのエピソードとかないのか
你跟七仓有没有什么值得一说的事 让他参考下吧
あー
哦
いいだろう  教えてやろうか
好吧 我就跟你说说好了
あれは何日も前の
事情发生在几天之前
天気が良くも悪くもなく  暑くも寒くもなかったとある日
是个天气不好不坏 不冷不热的日子
ないのか
就没了？
あれよ
倒是说点什么啊
恋愛のことなら  あいつに聞いてくれー
恋爱的问题还是问她吧
じゃあ連絡しといてよ
那你帮我联系下啊
つーちゃん  凛の連絡先知らなかったの？
小津 你没有凛的联系方式吗
俺も知ってるのに？
连我都有哦
だって  女の子に連絡先聞くの  恥ずかちい
人家不好意思问女孩要联系方式啊
恋愛モノ作ろうとしてるくせに  何言ってんだ
这是想拍恋爱电影的人说的话？
はい  凛です
学长 我是凛
はい  はい
好的 好的
はぇっ？あ  はい
什么 嗯 好
はい  やります
好的 我愿意
びっくりした
吓我一跳
すいません
不好意思
いや  じゃあOKってことで  返事しとくわ
没事 那我就跟他说你同意了
はい
好的
けど  つーちゃんさぁ  女の子の耐性ない
可小津这人 对女人没抵抗力
じゃ  また明日
先挂了 明天再说
はい  おやすみなさい
好的 晚安
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
歌词字幕协助　峠言
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心意 我还害怕得问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心意
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
纪录片
ドキュメント  からさわぎ  エックス
纪录片 无事生非 X
无事生非
问题
休息日一般做什么？
昼まで  たっぷり寝てますね
一般会一觉睡到中午吧
もう寝すぎて  頭もぐわんぐわんしちゃって
睡得太久 头都睡晕了
それか  趣味のゲームですかね
或者是玩游戏 这是我的爱好
もう何時間もやっちゃうから  頭がぐわんぐわん
一玩就是好几个小时 头都玩晕了
问题
对北滨瑛二而言　舞台空间是什么？
皮ごと食べられる  種なしぶどう  ですかね
皮也能吃的无籽葡萄吧
食べづらいという  ぶどうの唯一の弱点がなくなってるわけですよ
葡萄就是吃着费事 连唯一的弱点都没了
これはまさに革命だっ
简直是革命
おい桃  震えあがってるだろ？
喂 桃子 你在颤抖吧？
な  おい
说啊
返事してみろよ
倒是回个话啊
時代は桃じゃなくて  種なしぶどうなんだよ
桃子的时代终结了 世界属于无籽葡萄！
あいつ  何してるわけ
那家伙在干什么呢
知らん
不知道